Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/security-jwt.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Separator for splitting a string which might contain multiple group values. It is only used if the `smallrye.jwt.path.groups` property points to a custom claim with a string value. The default value is a single space because a standard OAuth2 `scope` claim might contain a space-separated sequence.
ja_jp: 複数のグループ値を含む可能性のある文字列を分割するためのセパレーター。これは、 `smallrye.jwt.path.groups` プロパティーが値が文字列のカスタムクレームを指している場合にのみ使用されます。標準の OAuth2 `scope` クレームにはスペースで区切られたシーケンスが含まれている可能性があるため、デフォルト値はスペース 1 個です。

source: This property can set a default groups claim value when the current token has no standard or custom groups claim available.
ja_jp: このプロパティーでは、現在のトークンに使用可能な標準またはカスタムのグループクレームがない場合に、デフォルトのグループクレーム値を設定できます。

source: JWK cache refresh interval in minutes. It is ignored unless the `mp.jwt.verify.publickey.location` points to the HTTP or HTTPS URL-based JWK set and no HTTP `Cache-Control` response header with a positive `max-age` parameter value is returned from a JWK HTTPS endpoint.
ja_jp: JWK キャッシュの更新間隔 (分単位)。 `mp.jwt.verify.publickey.location` が HTTP または HTTPS URL ベースの JWK セットを指し、正の `max-age` パラメーター値を持つ HTTP `Cache-Control` レスポンスヘッダーが JWK HTTPS エンドポイントから返されない限り無視されます。

source: Forced JWK cache refresh interval in minutes, which is used to restrict the frequency of the forced refresh attempts that might happen when the token verification fails due to the cache having no JWK key with a `kid` property matching the current token's `kid` header. It is ignored unless the `mp.jwt.verify.publickey.location` points to the HTTP or HTTPS URL-based JWK set.
ja_jp: 強制 JWK キャッシュ更新間隔 (分単位)。現在のトークンの `kid` ヘッダーと一致する `kid` プロパティーを持つ JWK キーがキャッシュにないためにトークンの検証が失敗した場合に発生する可能性がある強制更新の試行頻度を制限するために使用されます。 `mp.jwt.verify.publickey.location` が HTTP または HTTPS URL ベースの JWK セットを指していない限り、無視されます。

source: Expiration grace in seconds. By default, an expired token is still accepted if the current time is no more than 1 min after the token expiry time. This property is deprecated. Use `mp.jwt.verify.clock.skew` instead.
ja_jp: 有効期限を秒単位で指定します。デフォルトでは、現在時刻がトークンの有効期限から 1 分以内であれば、期限切れのトークンはまだ受け入れられます。このプロパティーは非推奨です。代わりに `mp.jwt.verify.clock.skew` を使用してください。

source: Comma-separated list of audiences a token `aud` claim might contain. This property is deprecated - use `mp.jwt.verify.audiences`.
ja_jp: トークン `aud` クレームに含まれる可能性のあるオーディエンスのコンマ区切りリスト。このプロパティーは非推奨です。 `mp.jwt.verify.audiences` を使用してください。

source: Comma-separated list of the claims a token must contain.
ja_jp: トークンに含める必要があるクレームのコンマ区切りリスト。

source: Config property to specify the external or internal location of Private Decryption Key. This property is deprecated - use `mp.jwt.decrypt.key.location`.
ja_jp: 秘密復号鍵の外部または内部の場所を指定するための設定プロパティー。このプロパティーは非推奨です。 `mp.jwt.decrypt.key.location` を使用してください。

source: Decryption algorithm.
ja_jp: 復号化アルゴリズム。

source: Decryption key supplied as a string.
ja_jp: 文字列として提供される復号化キー。

source: Decryption Key identifier. If it is set then the decryption JWK key as well every JWT token must have a matching `kid` header.
ja_jp: 復号化キー識別子。設定されている場合、復号化 JWK キーとすべての JWT トークンには、一致する `kid` ヘッダーが必要です。

source: Path to TLS trusted certificate which might need to be configured if the keys have to be fetched over `HTTPS`.
ja_jp: 鍵を `HTTPS` 経由で取得する必要がある場合に設定する必要がある可能性のある TLS 信頼済み証明書へのパス。

source: Trust all the hostnames. If the keys have to be fetched over `HTTPS` and this property is set to `true` then all the hostnames are trusted by default.
ja_jp: すべてのホスト名を信頼します。キーを `HTTPS` 経由でフェッチする必要があり、このプロパティーが `true` に設定されている場合、デフォルトですべてのホスト名が信頼されます。

source: Set of trusted hostnames. If the keys have to be fetched over `HTTPS` and `smallrye.jwt.client.tls.trust-all` is set to `false` then this property can be used to configure the trusted hostnames.
ja_jp: 信頼できるホスト名のセット。キーを `HTTPS` 経由でフェッチする必要があり、 `smallrye.jwt.client.tls.trust-all` が `false` に設定されている場合、このプロパティーを使用して信頼できるホスト名を設定できます。

source: HTTP proxy host.
ja_jp: HTTP プロキシーホスト。

source: HTTP proxy port.
ja_jp: HTTP プロキシーポート。

source: This property can be used to customize a keystore type if either `mp.jwt.verify.publickey.location` or `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file. If it is not set, the file name is checked to determine the keystore type before defaulting to `JKS`.
ja_jp: このプロパティーは、 `mp.jwt.verify.publickey.location` または `mp.jwt.decrypt.key.location` のいずれかが `KeyStore` ファイルを指している場合に、キーストアタイプをカスタマイズするために使用できます。設定されていない場合は、ファイル名のチェックおよびキーストアタイプの決定が行われ、デフォルトで `JKS` に設定されます。

source: This property can be used to customize a `KeyStore` provider if `mp.jwt.verify.publickey.location` or `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file.
ja_jp: `mp.jwt.verify.publickey.location` または `mp.jwt.decrypt.key.location` が `KeyStore` ファイルを指している場合、このプロパティーを使用して `KeyStore` プロバイダーをカスタマイズできます。

source: Keystore password. If `mp.jwt.verify.publickey.location` or `mp.jwt.decrypt.key.location`, this property must be set.
ja_jp: キーストアのパスワード。 `mp.jwt.verify.publickey.location` または `mp.jwt.decrypt.key.location` の場合は、このプロパティーを設定する必要があります。

source: This property has to be set to identify a public verification key which is extracted from `KeyStore` from a matching certificate if `mp.jwt.verify.publickey.location` points to a `KeyStore` file.
ja_jp: このプロパティーは、 `mp.jwt.verify.publickey.location`が `KeyStore`ファイルを指している場合に、 `KeyStore` から抽出される公開検証鍵を一致する証明書から識別するために設定する必要があります。

source: This property can be set if a private decryption key's password in `KeyStore` is different from `smallrye.jwt.keystore.password` when `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file.
ja_jp: このプロパティーは、 `mp.jwt.decrypt.key.location` が `KeyStore` ファイルを指しているときに、 `KeyStore` 内の秘密復号化鍵のパスワードが `smallrye.jwt.keystore.password` と異なる場合に設定できます。

source: Set this property to true to resolve the remote keys at the application startup.
ja_jp: アプリケーションの起動時にリモート鍵を解決するには、このプロパティーを true に設定します。

source: References
ja_jp: リファレンス

source: xref:security-jwt-build.adoc[Sign and encrypt JWT tokens with SmallRye JWT Build]
ja_jp: xref:security-jwt-build.adoc[JSONウェブトークン (JWT) のビルド、署名、暗号化]

source: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#combining-authentication-mechanisms[Combining authentication mechanisms]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#combining-authentication-mechanisms[認証メカニズムの組み合わせ]

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]
